[音乐]就好像我现在在飞机上一样
除了飞到岛屿去使用
望远镜在山顶上，但有一场大流行
我们又在英国这里处于封锁状态，所以我们仍然
将使用该望远镜，但我们将远程进行
2020年风格，但2021年将由家庭办公室提供
因此，科学家工作的一部分就是获取正确的数据而无需
数据，您无法进行任何分析，也无法得出任何结论，
作为天文学家或天体物理学家无法为我做任何科学
这些数据是我用望远镜观察到的，所以
在我的情况下，观察星系拍摄图像或获取光谱的天空，但是
我们会在一分钟内解决这个问题，目前是下午6点
1月7日星期四是我不知道是星期四，是的。
1月7日，我们应该观察
今晚在周六和周日也是如此
在加那利群岛的拉帕尔玛岛下雨，这里也在下雨
同样，但是因为正在下雨，这意味着我们无法打开望远镜
真的也刮风，他们有阵风
高达每小时60 70英里，这意味着我们无法打开
望远镜上的圆顶或者你知道的给望远镜上的小孔
它戳透了天空，因为你要暴露那百万
美元望远镜那百万美元的套件
元素，显然，如果正在下雨，那也是阴天，你不能
透过云层看，实际上看到你想要看到的东西，所以我要
熬到今天大概凌晨2点或3点左右
无论如何，因为您知道它可能会很清楚
手指交叉可能不会，可能不会
但是你也知道我需要把身体时钟调到晚上工作
无论如何，所以如果它不清楚，我们实际上并没有观察到，那我就是
可能会去看netflix的布里奇顿，对此我感到非常兴奋，
拥有漂亮的脸蛋和令人愉悦的头发不是
你知道成就是什么
大学，这真的很烦人，因为你没弄湿
时光倒流，你没有得到弥补在一个晴朗的夜晚，你被分配
你得到的日期，如果天气不好，你不能做
观察然后有点艰难的手指虽然
明天晚上，周六和周日，希望我们能
那么，如果我们可以实际打开望远镜
这个周末我们希望观察
30个带长条星系的星系都很长
圆盘星系中恒星和气体的结构与它们密切相关
你看到的那种大而美丽的螺旋形状
但并非所有的螺旋星系都有条形，最大的问题是你知道
拥有条实际上如何影响星系？它如何改变星系
现在进化天文学家很早就意识到的一件事情是
裸露的星系比例更高，而没有裸露的星系则更红
和红色表示较旧的较凉的恒星，而不是
这类新近形成的年轻炙手可热的明星，
就是说这些红色星系被它们称为“死了”
他们就像停了下来的休眠火山一样
积极让更多明星成为问题，这是为什么酒吧以某种方式负责任
对于那颗恒星形成的下降也许是吧
将气体从郊区漏斗排出
可以用来制造更多恒星或进行其他处理
阻止恒星形成，然后使酒吧更容易
形式，这就是为什么我们看到这么多的形式
在红色星系中，现在已经完成了很多工作
在这个问题上，但陪审团仍在进行中
实际发生的事情有一些证据
支持这两种想法，但还不足以具体说明
这就是大多数这些星系中正在发生的事情
我们对这30个星系所做的观测
非常强的金条，有些带有较弱的金条，有些没有金条，这是一个
对照样品，我们将尝试看看是否可以
发现沿着被漏斗的酒吧流过的任何气体
远离将要形成许多恒星的银河系郊区
到中间变热的地方，实际上不会形成更多的东西
星星有点矛盾，我给你，但是
这是因为您需要冷气来制造恒星，因为如果气体太多
能量太热了，它移动太多了
那么当它试图拉重力时，重力将不会对其产生任何影响
一起坍缩成星星，所以如果太热，你就不会
能够用它制造更多的恒星，所以如果我们能找到气体的证据
沿着这些星系中的条流
被集中到该中心实际上将是有用的，并且
不能用来制造更多的星星，那将是
吸烟枪说酒吧正在阻止恒星形成
星系，我们将比较我们发现的最强条形
最弱的条和那些没有条的星系
所以我们可以算出实际情况
继续，但是我敢肯定，你们中的很多人都在想你如何在宇宙中
设法发现沿酒吧井流动的气体，这是个聪明的地方，因为
星系中的气体也被正在散发出来的恒星包围
大量的光和大量的能量，如果该能量对气体产生影响，
可能实际上导致它在不同元素中发光，因此
氢，氧或氮的辉光具有非常不同和特定的颜色
或光的波长，因此您会看到许多这些特定的颜色或波长
在我们所说的星系光谱中，因此，如果您从星系中获取光
并通过棱镜将其分解成其组成波长，然后
您可以跟踪每种颜色或波长的数量
实际上，您会看到这些大峰值
这是由于银河系中的气体发光
所以我们有一种像光一样的指纹，它仅来自气体
在银河系中，您可以将其与获得的光的指纹进行比较
取而代之的是恒星和银河系中的整体光
现在星系中的整体光将具有我们所说的
红移权，这是由于宇宙是
扩展，因为宇宙在扩展，它看起来
从我们对地球的角度来看我们，就好像那个星系正在远离我们
我们静止不动，但实际上空间
在这两个星系之间正在伸展，所以来自那个星系的光
银河系向我们延伸，而
它被拉伸的数量可以告诉我们星系有多远
同样，但是哦，整个银河系将具有我们所说的系统性
红移此整体变化，因为它在我们看来
如果气体单独移动到该星系，则该星系正在移动
它会有不同的偏移量，所以如果您可以测量
气体指纹与
恒星的指纹或您获得的光的整体指纹
然后从星系中算出气体移动的速度
以及在哪个方向上还要考虑转移的方向
如果是较长波长的红移或蓝移，则会发生
到更短的波长，所以这就是我们可以分辨的
气体可能会被漏斗
酒吧，假设我们天气晴朗
至少在接下来的三个晚上，如果不是今晚的话，那应该是我们的
第一天晚上，这就是我们希望测量的
然后分析接下来几周获得的数据
现在，我刚刚向您描述的所有内容，我们也必须将其描述为
决定谁在望远镜上有时间的面板，我们必须在
大约六个月前提出的一项申请，基本上是说服专家小组
我们的科学值得做，我们通过我们的思考
知道我们要用望远镜做什么，也知道我们在想什么
检测并知道我们要测试的内容
科学假说的术语也是如此，谢天谢地，他们给了我们时间
现在在这里，我们不是您真正知道的
天文台在山顶上，但我们所有人都在牛津的空余房间里
只是为了让您了解如果可以的话会是什么样子
走了，这是我2014年的第一场比赛
前往该天文台的观察之旅火箭德拉多查斯天文台
嗯，在加那利群岛的拉帕尔玛岛，我使用的是完全相同的望远镜
今晚我们将使用艾萨克·牛顿望远镜
nt和我绝对喜欢这次旅行，这很奇怪
在那里，但也非常酷
您知道我们可以在牛津大学的计算机上键入命令
我知道一架望远镜在世界的一半
将移动到数十亿光年远的星系
好的，现在是星期五，26 ish um
是的，我昨天穿着相同的套头衫，它被锁住了，我不去
在一分钟内要进行多于必要的洗涤，所以只要给我这个
嗯，我们希望今晚能营业
望远镜圆顶，因为它看起来好像已经停止了
其实下雪了，没有下雨，正在下雪
今天直到山上，因为它是如此的寒冷，事实证明它停下来了
今天下午三点四十分左右
嗯，当这种情况发生时，您知道如果温度下降，您认为还可以
但是它停止下雪了，可能导致云层下降，然后
在山顶上，您至少会在云层之上，
能够观察到，但是还没有发生
开始下雪，嗯，我们现在
想要支持的实际上是天文台的人的来信
现场一次使用一个的天文学家
该代码限制了所有内容，而他们认为这不会成为现实
今晚有可能打开望远镜，他们实际上说条件
比昨天和过去的日子都糟
真的很糟糕，那里也有天气警告
明天的加那利群岛帕尔默大雨
在白天，所以您知道也许我们可以在打开望远镜
晚上的时间，但是他们说他们实际上是
非常非常值得怀疑的是，我们不仅无法打开
今晚望远镜，但可能不在周六或周日
任何一个
这不是很好，因为我的意思是那将意味着没有数据，并且
没有数据不是我什至想要的东西
考虑到这一点，因为您知道我们已经完成了所有的应用程序
知道我们写了那个大应用程序来节省时间
如果在这种情况下下雨或下雪，也不会重新分配
就是这样，这是您的机会，不要紧，明年再试一次，这是
不是您想做的事，您知道领导这个人的是
我的博士生，我们希望他获得数据，以便他可以完成
他的博士学位已经被你知道了……被大流行打乱了
所以说实话并不是很幸运，所以我试图坚持下去
希望你知道它会变得清楚
奇迹般地，也许我们甚至可以花几个小时
在这里或那里也许在云层中有断裂，但是
是的，每个人都用手指交叉，所以有一些非常令人沮丧的消息
实际上是在星期六的望远镜里的人
下午三点左右
他们说我们今晚不打算打开望远镜圆顶
观察山顶太冷了
在所有的雪都下了以后，望远镜的圆顶已经冻结了，所以
即使今晚真的可以清除，他们甚至都不会试图打开
圆顶，所以我们要出去走走，因为这将是一个好主意
在那一刻摆脱挫败感，因为它是如此
令人沮丧的是，好吧，我们首先没有得到任何数据
但是你知道明天还是要互相交叉，我们确实得到了一些数据
也许我们可以打开，然后天气将不得不急剧变化
我也很沮丧我想告诉你
就像一个现实的夜晚，对于一个观测期间的观测和远程观测一样
流行病，我知道我做不到，有趣的是
虽然这样实际上可能是最
我可以给你的事件的真实版本，因为
你知道当你想观察的时候确实会熬夜，事实证明
天气很糟糕，你不能打开所以
您知道我们昨天在推特上发布消息是很现实的，
说你知道他们在一个晚上给了他们八晚
智利的望远镜，他们走到那边，结果他们知道了
像三个小时之类的东西，他们打开了
圆顶，整个晚上有八个晚上
碰巧真的很烦，我希望这里下雪
而不是在农夫那里下雪，但这不是
有点灰暗，有点沉闷，我开始觉得自己像破碎的
立即记录，因为令人惊讶的是，它仍然在拉帕尔玛岛下雪，
周日还没到一半，我们已经收到支持人员的来信
他们不会打开望远镜的天文学家
今晚，我们基本上不会获得任何数据
恶劣的天气程序被强制执行，您知道所有通往
天文台关门，因为情况太糟了，就像暴风雨的尾声
philomena就像是给马德里带来了40 50厘米的雪
这是50年来的第一次，这是他们得到的后端
所以我的意思是我不应该对此感到惊讶
我的意思是我只是想保持精神振奋，但我只是在嘲笑
我记得有一个愚人节的论文
去年，如果您想减少某个地方的干旱，
给我望远镜时间，我觉得自己
现在等效，但有雪，因为我记得其中之一
我第一次去毛纳凯阿（Mauna kea）观察，你知道望远镜在
夏威夷大岛上的夏威夷山顶
我昨晚第一次去那里观察
下雪了，我们差点被困在望远镜的顶部，因为它来了
一夜之间沉重沉重，你知道我们
已经在望远镜观察中站起来了，我们不得不转身走开
午夜，然后您就会知道将冰链放在车上，然后尝试驶回
下来是疯狂的，所以显然给我
我用望远镜观察时间，但我的意思是尽管所有笑话都放在一边
我们现在不会从这次旅行中获得任何数据，这并不意味着
科学不会发生，这只是意味着科学不会发生
这一点科学将成为我们博士生论文的一部分
这真的很令人沮丧，所以我的意思是我想我不应该注销
晚上，但我的意思是你永远不知道这可能
清楚一点，我们甚至可以得到一点点数据
明天早上甚至只是观察到一个星系
太棒了，我希望未来的贝基有一些好消息
明天早上为您服务
我不知道也许我对坚持希望有点天真
也许我们可以打开望远镜，你知道那里只有一些
一小部分人以为我们至少会得到
一两个小时的观察之类的
但您知道圆顶的冷冻衬衫何时将圆顶冻结
我真的很想向大家展示，就像是从何而来的最新数据一样
望远镜实际上看起来像这样，所以我把所有外部的东西都挖了
驱动并找到了我们在2014年收回的数据。现在
这些不是不好的星系，实际上是我们所谓的agn，所以它们是
黑洞越来越大的银河系，但我们仍然采取了精确的方法
我们正在拍摄光谱的同一件事是在其中放置狭缝
沿着银河系，然后你最终得到的东西看起来像
当它直接从望远镜射出时，好了，所以您所看到的
这中间的亮线是实际的星系
所以您可以这样想，因为它是一个图像，但是它是一个图像
光谱，其中您已将光分成其分量波长，因此
在这里，我想你可以称之为y轴
是波长，然后这里的x轴有点像
就像我们已经把所有东西都缝在狭缝中
凝聚成一维，所以这条明亮的条纹
在中心向下是很好的，因为我们已经将望远镜对准了银河系
很好，但是您可能想知道什么是
这些贯穿图像的亮线现在遍及整个图像
图像的空间，它们出现在这些位置
非常特定的波长，所以实际上
这就是我们自己大气中的气体排放
天边的线条，如果你是他们真的很烦
天文学家，因为它们出现在您的所有观测结果中，所以您
必须非常小心，将它们从您所有的设备中删除
观察也基本上像天空
像折射在大气中的光一样发光
夜间，阳光仍然会在我们的大气中变成气体并导致
那些气体元素以其特定的颜色或波长发光
这就是为什么我们只在非常特定的条纹上看到它们的原因
这些图像的波长有点太微弱
让你用肉眼看到，但你知道
天文摄影和望远镜显然很容易挑选出来，
有时您甚至可以看到特定的颜色或波长
大气中的气体散发出来的光
但是当我们明显地观察时，我们要做的是我们想知道是否
我们实际上从银河系获得了足够的信号
做我们现在想做的科学
要做的是拍摄像这样的图像或像这样的光谱
然后我们将其清理干净，我们将去除所有噪音源
可能知道，是的，包括天空噪声，但也
探测器本身的噪声就像温暖的声音一样
电子产品之类的东西，但我们并不总是拥有
你知道晚上工作的时间甚至脑力
进行详细的清理工作，所以我们通常要做的是
如果我们这个周末一直在观察，而我们实际上得到的数据
有点像种肮脏的快速粗暴的样子
快速减少数据排序
清理这些天际线，本质上是我们会做的
是我们本来应该像条子一样
下方包含天空的光谱中会有一些
散射的银河系光，我们还看不到，就像在整个星系上移动一样
图片，但主要是这样，如果您在此处取一条
只是包含天空，我们将其从包含天空和
银河系，所以我们就只剩下银河系了，如果你那样做的话，我有点
写道您知道一个非常快速的小功能，可以做到这一点
你最终得到的东西看起来像这样
正确，所以您可以看到，这是x轴上的波长
但我们尚未根据实际波长或颜色对其进行校准
因此，我们仅以像素为单位
然后我们得到了每个像素中检测到的光子数量
在计数的数量上，您可以看到我们在
现在检测只是银河系，这里的最大特点实际上是来自
氢，在这种情况下非常广泛，因为我们在这里看到的是
是一个越来越大的黑洞，周围有氢在盘旋，所以您已经
有一些是红移的，有些是蓝移的，所以这不是
非常稀薄的峰，这是个不错的宽峰
因此，如果我们确实获得了巴德星系的数据，我们将寻找
类似的东西，但它会跨越各种不同的所有发射
气体氢气氧气氮气一切，我们实际上会寻找
相比于类似的整体变化
整体背景星系光，在这种情况下仍然是
非常嘈杂，因为我们还没有做过很小的清理工作
我们刚刚完成的数据进行了大致的减法运算
只有天空的光谱的一部分和只有天空的光谱的一部分
星系和天空，但希望可以
看到您知道这就是我们正在使用的数据类型
用这种两米大小的望远镜
专业望远镜，那将是那种
在接下来的两个工作中我们一直在减少的数据
周并分析和使用它来检验我们的假设，但相反
我们可能会在大约两个月的时间内提交另一个应用程序，
三月截止日期为今年下半年
相同的实验，但可能具有可见的不同星系
也许是九月的时间，而不是一月的时间和手指
越过您知道要查看的面板
这些应用程序认为，像
前一个小组做了，他们稍后又再次抽出时间
2021年手指越过了所有圆顶
望远镜已经冻结了镜头，所以即使今晚很清楚
不是因为显然还在下雪
嗯，我们无法打开望远镜，所以我给自己做了热巧克力
我们只是为了让自己感觉好一点就放火了，因为在此刻
非常沮丧，因为我们没有任何数据